标题：去南京有这份攻略就够啦！南京三天两晚游，跟着这份攻略走准没错儿！
DAY1：南京博物院
南京博物院，与北京故宫博物院、台北故宫博物院，并称中国三大博物院。是在原明南京皇宫基础上建立的，包括历史馆、特展馆、数字馆、艺术馆和民国馆等。我最喜欢的是历史馆。南京故宫博物院，需要事先通过官网预约，参观时间从9:00-17:00，周一闭馆。历史馆从远古化石、旧石器时代、新时期时代、夏商周等历朝历代根据时间推进展列，可以看到化石、打磨工具、陶罐、青铜器、瓷器、金饰品等，具有鲜明的时代特征，对历史进程可见一斑。去南京玩非常值得推荐，特别是有孩子的家庭。
总统府
南京总统府就在南京博物院隔壁两个地铁站，坐上2号线一会就到了。南京总统府在南京市玄武区长江路上，是中国近代建筑中保存比较完整，规模也相对比较大的建筑，是南京民国建筑的最为著名主要代表，很有历史代表性的地方。这里开放时间每天8:30～17:00（每周一全天闭馆）。疫情期间需要网上买票，带个人身份证可以为进入。南京总统府多次成为中国政治军事等重大事件的策划源头。很多重要人物都在此活动过。南京总统府已经有600多年的历史，明朝初就有此建筑。1912年1月1日，孙中山在此宣誓就职中华民国临时大总统，这之后就成为南京总统府。南京总统府有着不同风格的建筑，既有中国古代传统的园林建筑，又有近代西方的建筑特点。总统府分三个区域：中区主要总统府及所属机构，西区有孙中山临时大总统办公室，花园园林等；东区主要有行政院，花园等。
科巷
来南京不去科巷逛逛，你可亏大了！这里的美食可以让我们瞬间打起精神，没有什么是一顿美味解决不了的！南京土著推荐打卡：许阿姨糕团，习师傅馅饼，福印凉皮...
夫子庙
南京最热闹的地方在哪里，一定是夫子庙，好比上海的城隍庙。夫子庙不仅自身有悠久历史，而且门前就是融合了秦准河的浪漫，是来南京旅游必打卡的地方！
老门东
老门东，位于南京市秦淮区中华门以东，因地处南京京城南门（即中华门）以东，故称“门东”，是南京夫子庙秦淮风光带的重要组成部分。门东是南京传统民居聚集地，自古就是商贾云集、人文荟萃、世家大族居住之地。如今的老门东历史文化街区主要指这一带的古民居观光、商业街区。是AAAAA级的夫子庙秦淮河景区一部分，颇有老南京古风，也是去南京的必逛景区，就在夫子庙隔壁啦。
南京大牌档夫子庙店
南京必吃榜上赫赫有名的店，推荐他家的江米扣肉、赤豆小元宵、盐水鸭、花雕醉蟹。
住宿：南京宜必思酒店（夫子庙店）
DAY2：玄武湖
一大早起床我们就去了玄武湖，蓝天白云下的玄武湖美的令人沉醉，令人忘却一切。没想到静下心来欣赏这玄武湖竟是这般美丽而动人！如此之景，怎能不生欢喜之心呢？其实，这座玄武湖自南京建都以来就是都城一座重要的景区了，其实力可以追溯到六朝时期了。其景色很优美的，尤其是在夏季的时候，满湖都是色香俱全的荷花，因此夏季来此游玩是特别好的，非常推荐夏季来此！
大报恩寺
买门票时觉得有点小贵，游览后定觉不虚此行。此景区是遗址保护展示与博物馆文物陈列有机结合，加上美轮美奂的佛文化及报父母恩传统美德的场景相结合，应该是老少皆宜，知识性与趣味性相得益彰。
牛首山
去景区的交通不方便，地铁还没开通，景区内的交通比较方便，10块钱的交通车，然后有自动扶梯上山，省时省力，非常好，佛顶宫挺振撼的，金壁辉煌，美轮美奂。
住宿推荐：汉庭优佳酒店（南京玄武门店）
南京新百回味鸭血粉丝汤
一家南京经典的小吃店，他家鸭血粉丝汤和汤包都很经典。
DAY3：钟山风景区
由于中山陵免票但实行限流分时段预约，出发前便在网上约好入园时间在十点半至十二点半期间，所以大约十一点半左右便从美龄宫出发导航骑行至中山陵的入口处，带着行李骑到入口有些累，便在小亭子处稍稍休息了一下，吃了点小零食，便继续向前参观中山陵了，中山陵门前有一小段路是不允许车辆进入所以还是要徒步一小段路，中山陵入口处是钟山风景区游客中心，可以寄存行李10元一次，存好行李刷身份证入园，怀着尊敬的心参观完孙中山先生的陵墓就走啦。
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆
侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆，是中国南京市人民政府为铭记1937年12月13日日军攻占南京后制造的南京大屠杀事件而筹建，位于南京城西江东门茶亭东街原日军大屠杀遗址之一的万人坑，1985年8月15日落成开放。该馆保持原地形地貌，建筑成一座纪念性的墓冢。纪念馆存在的意义，一方面让我们通过这段血淋淋的历史让我们知道落后就要挨打，只有祖国强盛了人民才能过上幸福的生活，另一方面也教育大家前事不忘后事之师，历史需要铭记，但是仇恨不应该延续，我们要珍爱今日的和平，牢记老一辈无产阶级革命家的理想信念，努力学习，认真工作，做最好的自己，实现自我价值！
绿茶（河西万达店）
三天两晚行程很快结束，来到这家绿茶餐厅吃点美食放松下就去南京南站啦，推荐他家绿茶烤肉、烧鸡、面包诱惑哦。