酒店名+南京绿地洲际酒店
酒店描述+酒店矗立在南京城商业中心紫峰大厦内，信步可至地铁1号线或4号线鼓楼站4A出口；近览玄武湖、紫金山风景线，远眺浩浩长江，感受个性化贴心服务，尽享山水城林间的静谧与舒适。酒店外观设计犹如两条盘旋向上的龙， 49层以上拥有四百余间景观客房。每间客房全景窗边都设有新风孔，宾客可畅快呼吸来自玄武湖及紫金山麓的新鲜空气。酒店内的空调设备均有静电除尘系统，可有效过滤和净化空气。客房的层高均达3米以上，60%以上的客房为湖景房。入住酒店客房，宾客在45楼转换成使用房卡方能乘坐酒店6米/秒的高速电梯前往客房。南京绿地洲际酒店45楼的地平线全日餐厅户外平台，在这里不仅可以饱览南京市的山水美景，更可以尊享240米高度的古城风貌。配以多种中式茶叶及饮品，并精选各类小食。您可以在此举办一个私人派对，咖啡或鸡尾酒会。位于320米高的78楼云端餐厅·酒吧·酒廊和位于300米的76楼凌霄中餐厅都让你置身云端享用美食。2个800平米无柱式多功能厅，以及7个小会议室，满足各种会议的需求。8楼室内外游泳池、健身房及国际水疗中心让您放松身心。无论是家庭旅行或是商务出行，优美的景色、丰盛的美食、完善的设施，南京绿地洲际酒店都是您的不二选择。
酒店地址+中国，江苏，南京，鼓楼区，中央路1号
酒店电话+025-83538888
预定链接+https://hotels.ctrip.com/hotels/369713.html
星级+3星级