酒店名称：南京银城皇冠假日酒店
酒店描述：酒店地处江宁区百家湖商业圈内。地铁一号线近在咫尺，地理位置优越，交通便捷。酒店共拥有四百余间客房，充分体现了独特、精致、舒适、而又时尚高科技的设计理念。临窗眺望，百家湖的婀娜、凤凰台的壮美、市井生活的多彩等美景可尽收眼底。酒店拥有各具特色的餐厅和茶座。L咖啡自助餐厅、百家楼中餐厅、瓦特餐厅酒吧以及珑茶座为客人提供了多样化的饮食选择。酒店拥有面积为1,088平方米的无柱式大宴会厅——紫金宴会厅。挑高7米，开阔大气，最多可容纳1000人或56桌宴会圆桌，可根据婚宴、会议的不同需求，分为两个厅使用。厅外长廊开阔，可以满足大型布展、签到等需求。同时配备两间优雅宽敞的化妆间；此外瓦特户外草坪为新人提供唯美的户外婚礼仪式场地。
酒店设置了多间可灵活组合的多功能厅。酒店会议服务团队将为客人提供“一站式”的高品质会议服务，可设计全套的宴会菜单，安排个性十足的鸡尾酒会、提供营养美味的工作午餐等，确保客人的会议活动成功举行。此外，酒店还配备全套康乐设施，包括室内恒温泳池、国际品牌健身以及SPA服务，客人亦可在这里挥洒汗水、尽情放松，卸去旅途的疲惫和工作的压力。
酒店地址：中国，江苏，南京，江宁区，佳湖东路9号
酒店电话：025-81038888
预定链接：https://hotels.ctrip.com/hotels/482199.html