酒店名称：全季百家湖酒店
酒店描述：酒店距离南京南站、南京南客运站约7分钟车程，地铁从南京南站到酒店三站路，是距离禄口国际机场最近的酒店，仅20分钟车程。机场到酒店可乘坐S1→南京南站换乘3号线→天元西路站3号口出，自南京火车站至酒店可乘坐3号线至天元西路站步行800米即可到酒店。距离高速路口仅300米，交通便捷，酒店地理位置优越南有河海大学，北有航空航天校区，西有耗资40亿打造的佛教圣地“牛首山”，东临百家湖，并有S55宁宣高速公路环绕周边，地铁交通是3号线途径浦口区、鼓楼区、玄武区、秦淮区、和雨花台区交通十分便捷。酒店配备充足免费停车位、及早餐厅。周边有游金水湾、天生桥、茅山、牛首山以及将军山等旅游名胜。 全季酒店，隶属华住集团的中端酒店品牌，成立于2010年，遍布全国超过150个主要城市，1000多家酒店优势布局纽约建筑设计金奖团队《朱周空间设计》以“温、良、恭、俭、让” 的儒家精神度身打造特色住宿空间，竹木原色，自然简约，山水写意，酒店大堂融入任军、瞿广慈、叶永青等艺术大师作品，更具艺术人文精神。客房臻选东方爱马仕上下品牌洗沐用品、美国金可儿床垫、设计师量身定制哲品zens茶具，诗画茶相伴，用东方的待客之道，成为您行途中的休憩小筑。
酒店地址：中国，江苏，南京，江宁区，天元西路199号2幢
酒店电话：025-86180555
预定链接：https://hotels.ctrip.com/hotels/63956000.html