酒店名称+南京栖霞寺涵田栖云山房
酒店描述+酒店坐落于南京栖霞山南麓，依山而建与我国著名佛教胜地、享有“天下四绝”美誉的栖霞寺为邻，是南京一家以禅文化体验、度假旅游、商务洽谈综合服务的园林酒店。但见林木葱郁，鸟语花香；隐约暮鼓晨钟，梵音唱诵。酒店将禅文化融入建筑，将建筑隐入自然，推崇禅修体验、健康养生及涵田特色的体验服务，致力打造为每位有缘人提供一份安心真境的旅居之地。酒店占地面积25000余平方米，融合了唐代禅学文化体验、中国历史文化、茶文化体验、养生SPA文化体验、素斋饮食文化体验，是集禅修思想的传播、交流、研讨、静心静养功能于一体的综合性禅修文化酒店。酒店一期客房装修简朴，格调高雅、大气而内隐，充满唐风禅韵，内配有定制禅衣及特制禅茶等，让您体验处处置身于静谧禅修思想文化中。二期推出豪华山景、度假别墅区客房以禅修客房、抄经室、养生SPA、禅意温泉、陆羽茶文化体验中心、其中温泉养生、精品民宿也在后期将服务各界宾朋。其中具有特色的禅修文化活动体验令疲于都市生活的您于自然静谧间，舒展身心，享受自在而充满智慧的禅修方式，静享心灵。酒店餐饮以“栖云斋”“摄山宴”为特色，120人餐位的“枫云全日制餐厅”及12个不同风格的包间一定能让您的禅修之旅增添惊喜。
酒店地址+中国，江苏，南京，栖霞区，栖霞街68号
酒店电话+025-66628888
预定链接+https://hotels.ctrip.com/hotels/71920569.html
星级+2星级