酒店名称+南京新晶丽酒店
酒店描述+酒店位于南京市雨花台区卡子门，邻近南京南站，从酒店至南站车程约8分钟，距离卡子门3号线地铁站步行约5分钟即可到达。新晶丽酒店是跨越80多个国家全球奢华酒店品牌Small Luxury Hotels of the World（简称SLH）联盟酒店。特立独行的新晶丽酒店承袭了新古典主义韵味的设计风格，酒店拥有众多幅文艺复兴后期的欧洲古典名画真迹。大堂中央独具魅力的灰蓝色楼梯在精雕细琢的大理石衬托下更显气势宏伟。酒店内饰富丽典雅，每个细节都仔细考量，精心设计的每间客房从布局到色彩，所有用品散发着生活美学、令人心身舒缓。与众多酒店截然不同的宴会大厅，独特、高贵、艺术、通透，相交融汇美伦美奂。与之呼应的南京精菜馆屡获殊荣，众多美食历经二十余年沉淀，成为美食爱好者必到的探访之地。迷人的顶层伊丽花园，弥散着浓郁的艺术气息、高贵的格调，阳光与鲜花的明媚引人入胜，下午茶时光更是名媛、淑女欢乐之地。
酒店地址+中国，江苏，南京，雨花台区，紫荆花路2号
酒店电话+025-83243333
预定链接+https://hotels.ctrip.com/hotels/31576367.html