<<<<<<< HEAD
南京固城湾景区位于南京市高淳区，紧邻高淳老街、与固城湖一堤之隔，具有良好的历史文化底蕴与水乡特色资源，2018年入选江苏省重点投资项目，2019年成为省级重点旅游项目。 南京固城湾景区作为南京新时代文旅地标，重新定义高品质亲子度假。景区规划用地729亩，总建筑面积约10万平米，预计投资15亿，景区于2017年12月开工，预计2021年1月1日酒店开业，同年5月园区首期全面开业。固城湾景区以高淳千年濑渚文化渊源为根基，融合高淳独具优势的"山水田"资源，立足周边高端生活区品质需要及长三角高净值人群亲子度假刚需，固城湾景区一方面引入高端度假酒店、潮流餐饮、生活集合店及特色零售领域的领军品牌，塑造高淳第一夜游目的地和时尚消费聚集区；另一方面结合演艺、萌宠+、夜游、营地等业态，打造南京都市圈唯一春秋文化目的地和高淳首个高品质亲子度假综合体。固城湾景区由雅达集团（乌镇雅园、宜兴雅园）投资建设、中青旅（乌镇、古北水镇）运营，目前已引入开元集团、开心麻花等各领域顶级合作伙伴，预计全面开园后年游客量达到100万人次，成为高淳全域旅游的龙头枢纽。
025-57881222
中国江苏南京高淳区淳兴路29号（高淳老街东侧）
28-45
=======
南京固城湾景区位于南京市高淳区，紧邻高淳老街、与固城湖一堤之隔，具有良好的历史文化底蕴与水乡特色资源，2018年入选江苏省重点投资项目，2019年成为省级重点旅游项目，作为南京新时代文旅地标，重新定义高品质亲子度假。景区规划用地729亩，总建筑面积约10万平米，预计投资15亿，景区于2017年12月开工，预计2021年1月1日酒店开业，同年5月园区首期全面开业。固城湾景区以高淳千年濑渚文化渊源为根基，融合高淳独具优势的"山水田"资源，立足周边高端生活区品质需要及长三角高净值人群亲子度假刚需，固城湾景区一方面引入高端度假酒店、潮流餐饮、生活集合店及特色零售领域的领军品牌，塑造高淳第一夜游目的地和时尚消费聚集区；另一方面结合演艺、萌宠+、夜游、营地等业态，打造南京都市圈唯一春秋文化目的地和高淳首个高品质亲子度假综合体。固城湾景区由雅达集团（乌镇雅园、宜兴雅园）投资建设、中青旅（乌镇、古北水镇）运营，目前已引入开元集团、开心麻花等各领域顶级合作伙伴，预计全面开园后年游客量达到100万人次，成为高淳全域旅游的龙头枢纽。

>>>>>>> 76f96fe1d7923df8d2a45bd992fe7d147db629c0
