南京汤山温泉旅游度假区位于南京市江宁区汤山街道，规划面积29.74平方公里，是集碑、泉、洞、湖、寺为一体，融人文景观与自然风光为一体的国家级旅游度假区，也是世界著名温泉疗养区，居中国四大温泉疗养区之首，是中国唯一获得欧洲、日本温泉水质国际双认证的温泉，有“千年圣汤，养生天堂”之美誉。汤山古名“温泉”，因温泉而得名，已有1500多年的历史，千年前，汤山温泉就曾于南朝萧梁时期封为皇家的御用温泉，自南朝以来，历代达官显宦，文人雅士来此游览沐浴，南北朝萧梁时期被皇帝封为“圣泉”。2008年1月被国土资源部授予“中国温泉开发利用示范区”称号；2008年10月被评为“中国十大温泉休闲基地”；2010年10月被评为“中国最佳休闲温泉”；2011年11月被评为“中国十大休闲胜地”；2011年12月被国土资源部评为“中国温泉之乡”；2012年10月世界温泉及气候养生联合会授予汤山“世界著名温泉小镇”称号，并确定汤山为“世界温泉论坛”永久会址；2014年被评为“中国最佳休闲度假旅游目的地”；2015年10月汤山温泉旅游度假区成为首批国家级旅游度假区。
025-84102290
中国江苏南京江宁区汤山镇温泉路5号
80-218

