侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆位于南京市建邺区水西门大街418号，通称江东门纪念馆，选址于南京大屠杀江东门集体屠杀遗址及遇难者丛葬地，是中国首批国家一级博物馆，首批全国爱国主义教育示范基地，全国重点文物保护单位，首批国家级抗战纪念设施、遗址名录，也是国际公认的二战期间三大惨案纪念馆之一。
江东门纪念馆是为铭记侵华日军攻占中国首都南京后制造了惨无人道的南京大屠杀的暴行而筹建，是中国人民承段全民族灾难的实证性、遗址型专史纪念馆，也是中国唯一一座有关侵华日军南京大屠杀的专史陈列馆及国家公祭日主办地。 
截至2015年，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆占地面积120000多平方米，建筑面积115000平方米，展陈面积近18000平方米，馆藏文物史料20万余件。2014年接待人数达803.4万余人次，自1985年8月15日建成开放至2015年8月15日参观总人数6072.79万人次，来自美、日、德、英等90多个国家和地区的海外人士近300余万人次，在全世界博物场馆中仅次于故宫博物院。
2015年12月1日，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆的分馆——南京利济巷慰安所旧址陈列馆正式开馆，对公众开放。这是亚洲最大、保存最完整的慰安所旧址，也是唯一一处被在世慰安妇指认过的慰安所建筑。2016年9月，侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆入选“首批中国20世纪建筑遗产”名录。