南京高淳国际慢城旅游度假区位于南京市高淳区桠溪街道西北部、游子山国家森林公园东麓，是国际慢城中国总部、国家AAAA级旅游景区、中国最佳生态休闲胜地、中国十佳村镇慢游地、全国农业旅游示范点、华东最美金花胜地、江苏省省级旅游度假区、江苏省自驾游基地、江苏省四星级乡村旅游点，并列入新金陵四十八景。其全长48公里，覆盖面积达80平方公里，中核心区面积50平方公里；是一处整合了丘陵生态资源，集观光休闲、娱乐度假、生态农业为一体的旅游观光景区。2010年，高淳国际慢城被国际慢城联盟组织授予“国际慢城”称号，成为中国首个国际慢城、国际慢城联盟中国总部。2012年6月，荣获“中国十佳村镇慢游地”称号。2012年12月，荣获“2012中国最佳休闲胜地”称号。2014年3月，获评“华东最美十大金花胜地”第一名。2014年11月被评为“国家4A级旅游景区”。2015年，荣获“中国人居环境范例奖”称号。2020年，通过ISO14001环境质量体系认证；荣获“最美丰收盛景”等四项大奖；举办T20中意两国洽谈会等多场国际会议；编译中意、中英两版《中国国际慢城旅游信息集锦》。
025-56861235
中国江苏南京高淳区桠溪街道
15-198