南京松鼠部落森林假日公园位于南京市浦口区汤泉街道园林路内，总占地面积约为500亩，由上海悉乐打造的全国连锁儿童户外乐园品牌。项目以欧美高品质中央假日公园为蓝本，打造了南京地区集生态、娱乐、教育为一体的全年龄层共同参与游玩的户外亲子乐园，是3-12岁家庭假日亲子休闲出游优质目的地。已成功开放成都、武汉、郑州项目。
园区分为：萌宠乐园、远古发现、欢乐草原、丛林探险、疯狂池塘、自然学校六大区域，近50项游乐项目（部分项目根据天气、时节开放），园区拥有松果广场、美食部落、海洋餐厅、松鼠咖啡·知逸四大游客休息区。
1、萌宠乐园
萌宠乐园里住着各种各样的小动物，小朋友们不仅仅能够近距离观察萌宠的日常生活，还可以与它们亲密互动，体验大自然的乐趣。业态有松鼠小径、小猪快跑、豚鼠小窝、小马骑乘、萌兔乐园、鸟语丛林、仓鼠垂钓、浑水摸鱼、青青鹿园。
2、远古发现
这里有远古时期庞大生物——侏罗纪恐龙，在茂密的原始丛林中，逼真的恐龙，惟妙惟肖的动作和声音，一睹远古霸主们的风采。在这里，小朋友们将更直观更形象的了解恐龙时代的风貌，在寓教于乐中学习到关于恐龙世界的知识。业态有恐龙迎宾队、超级迅猛龙、腕龙出没、致命对决、慈母龙的家、偷龙蛋、沙滩考古。
3、欢乐草原
在这里小朋友们将解放天性，亲近自然，在森林氧吧中呼吸着森林的负氧离子，花草中尽情欢笑，在五彩斑斓的世界中尽情玩耍，与大自然融为一体。
业态有松塔之王、欢乐蹦床、彩虹滑道、原木飞索、帐篷营地、秋千大道、魔音山谷。
4、丛林探险
小朋友们将迎来属于自己的探险之路，身体力行，通过不同的角度欣赏松鼠部落的美景，提升勇气，培养毅力，提高身体协调能力，在寓教于乐中得到提升。
业态有天空之城、绳网迷宫、蜘蛛攀爬、勇攀高峰、松鼠卡丁车、壮壮竞技场、森林小火车、彩虹冒险岛。
5、疯狂池塘（根据天气、时间开放）
含潮汐漂流、水上冲关、嬉水海岛（预计2022年6月开放）
6、自然学校
通过寓教于乐的方式，让孩子们了解常识，增长知识，理解我们的大自然。业态有美美花园、科普长廊、昆虫博物馆、水利工程、部落小勇士、松松树林、欢乐田园、森林奇妙夜。（部分项目根据天气、活动限时开放）