南京夫子庙位于南京市秦淮区秦淮河北岸贡院街、江南贡院以西，地处夫子庙秦淮风光带核心区，即南京孔庙、南京文庙、文宣王庙，为供奉祭祀孔子之地，是中国第一所国家最高学府、中国四大文庙之一，中国古代文化枢纽之地、金陵历史人文荟萃之地，不仅是明清时期南京的文教中心，同时也是居东南各省之冠的文教建筑群。夫子庙是一组规模宏大的古建筑群，主要由孔庙、学宫、贡院三大建筑群组成，占地极大。有照壁、泮池、牌坊、聚星亭、魁星阁、棂星门、大成殿、明德堂、尊经阁等建筑。夫子庙被誉为秦淮名胜而成为古都南京的特色景观区，在六朝至明清时期，世家大族多聚于附近，故有“六朝金粉”之说，是中国最大的传统古街市，与上海城隍庙、苏州玄妙观和北京天桥为中国四大闹市，也是中国著名的开放式国家AAAAA级旅游景区和国际旅游胜地。夫子庙始建于东晋咸康三年（337年），根据王导提议“治国以培育人材为重”，立太学于秦淮河南岸；北宋景祐元年（1034年），移东晋学宫于秦淮河北，并在学宫之前建庙祭奉孔夫子；南宋建炎年间遭兵火焚毁，绍兴九年（1139年）重建，称建康府学；元朝改为集庆路学；明初改为国子学，后改为应天府学；清初原府学改为上元、江宁两县的县学，咸丰年间再次毁于兵火，同治八年（1869年）重建；夫子庙四毁五建，最后一次破坏于1937年侵华日寇的炮火中，1984年后陆续修葺复建，1991年被评为“全国旅游胜地四十佳”。
025-52209788
中国江苏南京秦淮河风景区
部分景点收费