南京欢乐谷，江苏省“十三五”旅游业重大重点项目，选址在栖霞山东侧，毗邻长江，依山傍水，地理环境得天独厚，是华侨城集团旗下新一代科技娱乐复合型大型乐园，是继深圳、北京、成都、上海、武汉、天津、重庆后，欢乐谷品牌全国连锁的第八站，项目总投资60亿元，于2020年11月11日开园迎宾，作为全新升级版欢乐谷，南京欢乐谷承袭欢乐谷“常建常新、常玩常新、常看常新”的经营理念，用“动感、时尚、激情”的品牌个性，为现代都市人提供多元化旅游休闲方式与都市娱乐产品。南京欢乐谷拥有欢乐时光、遗落要塞、甜品王国、黑铁城、奇想海洋、魔眼森林六大园区，与香港知名品牌B.Duck小黄鸭、动画IP饼干警长进行了创意联动。此外，南京欢乐谷首次在乐园中融入硬核蒸汽朋克风，推出集复古情怀、机械美学、哥特建筑等特色于一体的区域“黑铁城”，为城市青年的假日休闲注入了更多的潮玩基因。南京欢乐谷坐拥40余台世界顶尖游乐设备，亚洲首台末排反向座椅的飞翼过山车——“掠食者”，被过山车爱好者誉为“国内最刺激的过山车”，坐上“掠食者”的最后一排，眼前景色倒飞如流，肾上腺素也急速狂飙。豪华双层旋转木马、家庭回旋过山车“时光飞车”、童乐天地“警长训练营”……丰富多彩的游乐设备，将让全年龄层游客享受休闲之旅。为打造新一代智慧景区，南京欢乐谷还引进球幕光影、5G等创新技术，为乐园的进一步发展描摹出全新的图景。南京欢乐谷的建成，不仅促使了“大南都”娱乐新地标快速成型，也进一步增强紫东旅游资源的辐射能力，在南京诠释“繁华都市开心地”的真正要义。2021年12月13日，依据《旅游景区质量等级的划分与评定》国家标准和《旅游景区质量等级管理办法》，经景区自愿申报，各设区市文化和旅游部门推荐，江苏省文化和旅游厅组织景观质量评审并完成公示，将南京市欢乐谷景区列入江苏省2022年度国家4A级旅游景区创建名单。
025-83091666
中国江苏南京栖霞区欢乐谷北路8号
130起
